"نجمة مضيئة، نجمة ساطعة
أول نجمة أراها الليلة"
"أتمنى أن أستطيع، أتمنى أن أفعل
أتمنى أن تتحقق أمنيتي الليلة"
"هذه القصة هي قصة خيالية"
"في يوم من الأيام
سقطت نجمة أمنيات من السماء"
"فأحرقت الغابة الكبيرة حتى أصبت سوداء"
"ولدت الغابة المظلمة"
"نجمة الأمنيات مخفية في وسطها
وتملؤها بحياة جديدة"
"وأسطورة أمنية واحدة
التي تختبئ في النجمة"
"بانتظار أن تتحقق"
"القط ذو الحذاء"، "القط ذو الحذاء"
أهلا بكم في احتفالي
اعتبروا أنفسكم في منازلكم، نعم!
هيا، تناولوا الطعام واشربوا
مرحبا يا صديقي، تسعدني رؤيتك ثانية
- أبي، لقد داس وجهي
- ولن نغسله ثانية أبدا
- يا أهالي (قرطبة)...
- نحن في (ديل مار)!
يا أهالي (ديل مار)، اقبلوا هذه الهدية الذهبية
من "القط ذي الحذاء"
- غن أغنية!
- لا، لا، لا، لا أستطيع
- غن يا "قط"! غن!
- لا، لا أستطيع...
"من هو بطلكم الجسور المفضل؟"
- "من هو الشجاع والمستعد لمواجهة المتاعب؟"
- "أنت، أنت"
- "من المتواضع بدرجة غير معقولة؟"
"من هو بطلكم الجسور المفضل؟"
"من القط الذي يخاطر ويقامر بحياته؟"
"من الذي لم يلمسه نصل من قبل؟
"القط ذو الحذاء" لا يخاف أبدا"
"من هو بطلكم الجسور المفضل؟"
ملابسي! شعري المستعار!
صورتي!
مرحبا أيها الحاكم، لحظة واحدة
الخارج عن القانون، "القط ذو الحذاء"
"مطلوب للعدالة، "القط ذو الحذاء"
مطلوب حيا أو ميتا"
مرحبا، منزلي هو منزلك
لا، منزلك هو منزلي
اعتقلوا هؤلاء الريفيين القذرين
وأحضروا لي رأس "القط ذي الحذاء"
هذه حفلة! أين الموسيقى؟
"إنه سيف العدالة، ويواجه الشر"
"يقاتل لأجل الشعب، وهو وسيم جدا"
"من هو بطلكم الجسور المفضل؟"
- "القط ذو الحذاء"
لم يمسه نصل قط
- "لم يمس قط"
- أما أنت؟
- اسلخوا جلد ذلك القط!
- أيها القط، اهدأ
حرس سخفاء، تجمعات البشر لا تنجح مع القطط
- يا للهول!
- لقد أيقظ عملاق (ديل مار) النائم
انطلق!
- أنا أطير
- لا، أنت لا تطير، سأنقذك!
- أنقذني أنا أيضا!
- إن كان ذلك مناسبا!
أنت، أطلقني
والباقي، اعزفوا بسرعة مضاعفة
"من هو بطلكم الجسور المفضل؟
من هو بطلكم الجسور المفضل؟"
الشظية الإسبانية!
شكرا
اخشني إن كنت تجرؤ
نعم!
أيها العملاق!
صل لطلب الرحمة من "القط ذي الحذاء"
أتريد رؤية شيء رائع؟
شكرا يا أهالي (ديل مار)، كنتم رائعين
عودوا إلى منازلكم بأمان، طابت ليلتكم
- "القط ذو الحذاء"، "القط ذو الحذاء"
- هل ما زلتم هنا؟
حسنا، حسنا، أغنية أخرى
أسمي هذه الأغنية "الأسطورة لن تموت أبدا..."
"القط ذو الحذاء"!
"قط"؟
"قط"
"القط ذو الحذاء"
- أين أنا؟
- لا تقلق، أنت بين يدين أمينتين
بين يدي!
أنا طبيب القرية
كما أنني حلاق القرية وطبيبها البيطري
وطبيب أسنانها وكاشف السحرة
وفي رأيي الاحترافي
تحتاج إلى غسيل وتصفيف شعر
والقليل من الترتيب حول منطقتك الخلفية
هذا رأيي الاحترافي كحلاق
لكن حين أتكلم بصفتي طبيبا
أظن أن علينا إجراء بعض الفحوصات
حسنا، ردود الأفعال اللاإرادية
كالقطط، درجة الحرارة
ارفع ذيلك واسترخ
ثق بي ، حرارتي مرتفعة، نعم
إذن، ماذا عن أحدث التقنيات الطبية؟
دودة العلق، لتمتص السوائل الشريرة
كما تشاء، سيبقي ذلك المزيد لي
اسمع يا دكتور، أشكرك على كل شيء
لكنني أشعر بأنني في حالة رائعة
قوي كالثور، أتفهم؟
أتعرف مكانا جيدا لتناول حساء الخضراوات؟
- أرجوك، هذا خطير
- ما هو؟
"القط ذو الحذاء"، كيف سأقول هذا؟
لقد فارقت الحياة
دكتور، أرجوك
اهدأ! أنا "القط ذو الحذاء"
أنا أسخر من الموت
أترى؟ على أي حال، أنا قط
لدي 9 أرواح
وكم مرة مت حتى الآن؟
لا أدري، لم أحسب ذلك قط
- لست من محبي الرياضيات
- أيها القط
اهدأ يا دكتور، فلنر
كان هناك مهرجان الثيران في (بامبلونا)
مرحبا يا آنسة
أتحبين حساء الخضراوات؟
"الروح الأولى"
أظنها ليست ليلة حظكم، صحيح يا رفاق؟
"الروح الثانية"
أؤكد لكم، القط يهبط دائما على أقدامه، انظروا
"الروح الثالثة"
لا، "القط ذو الحذاء" لا يحتاج إلى مراقب
انظروا
"الروح الرابعة"
لا داعي للتوقف في الميناء
سنحدث ثورة في السفر، انظروا
"الروح الخامسة"
- المعذرة، هل يحتوي هذا المحار؟
- نعم يا سيدي
"الروح السادسة"
- "قط"، أظنك رفعت حرارة الفرن كثيرا
- أنا خبير في الخبز، انظر
"الروح السابعة"
وكان هناك العملاق اليوم
"الروح الثامنة"
كم أصبحت؟ 4؟
إنها 8 يا "قط"، بقيت لديك روحك الأخيرة
وصفتي هي أن تتوقف عن المغامرات
عليك أن تتقاعد
أنا؟ أتقاعد؟ هل أنت كوميدي القرية أيضا؟
"قط"، أهناك مكان آمن لتذهب إليه؟
ألديك شخص خاص
يمكنك الاعتماد عليه في وقت شدتك؟
أنا "القط ذو الحذاء"، محبوب الجميع
- أهناك شخص مميز؟
- كيف يمكنني الاختيار؟
هذا هو عنوان الأم (لونا)
إنها محبة للقطط، وتبحث عن قط مدلل دائما
- ستكون بأمان هناك
- قط مدلل؟ لست قطا مدللا يا دكتور
- أنا "القط ذو الحذاء"
- لم تعد كذلك
هذه هي أوامر الحلاق، أعني أوامر الطبيب
وتذكر يا "قط"، الموت يصيب الجميع
أتريد الحلوى؟
عليك أن تحسن معاملتك مع المرضى
أنا "القط ذو الحذاء"، لست قطا مدللا لأحد
ذلك الطبيب دجال ومجنون
كان عليه الالتزام بقص الشعر
الطلب الأخير يا "ذا الحذاء"
كأس آخر من الكريمة، وليكن من الكريمة الدسمة
أبقي الكريمة الدسمة في الخلف
التقاعد، أنت أوسم من أن تتقاعد
عجبا! عجبا! إنه "القط ذو الحذاء" شخصيا
- بلحمه ودمه
- مرحبا
ها هي القبعة الشهيرة
الريش، وبالطبع... الحذاء
تحياتي لصانع حذائك
شكرا، سعدت بلقائك أيضا
لا أفعل هذا عادة، لكن هلا توقع لي؟
- أنا أتابعك منذ مدة طويلة
- "مطلوب للعدالة، "القط ذو الحذاء""
وقع هنا
"ميت"
"القط ذو الحذاء" يسخر من الموت
يا صائد المكافآت
ذلك ما سمعته
ستكتشف أنك لن تحصل على مكافأتك بسهولة
أؤكد لك ذلك
الجميع يعتقدون أنهم سيستطيعون التغلب علي
لكن لم يستطع أحد التملص مني حتى الآن
حسنا، فلننه الأمر، اخشني إن كنت تجرؤ...
حسنا، لا مزيد من اللهو
بطيء وفوضوي ومثير للشفقة
لست على قدر الأسطورة أيها القط
أحب رائحة الخوف
ما الأمر؟ هل مر شريط حياتك أمام عينيك؟
التقطه
اهرب أيها القط الصغير
"لماذا ترحل؟"
"إن كانت لدينا كل هذه الذكريات"
"إن كان كل شيء مثالي"
"لماذا ترحل؟"
"إن كنت جزءا مني"
"كيف سأعيش من دونك؟"
"لا أستطيع التفكير في ذلك"
لم أعد ذا قيمة، آسف
اجتمعنا هنا اليوم لنودع "القط ذا الحذاء"
لا توجد كلمات للتعبير عن هذه الخسارة
شكرا
لكن ستكون جريمة إن لم نحاول
كان معروفا في العالم بأسماء كثيرة
"قط الطعن"، "القط الذكوري"
"محب الحليب"
بالنسبة إلى البعض، خارج عن القانون
بالنسبة إلى الكثيرين، بطل
بالنسبة إلى الجميع، أسطورة
كنت محقا، الكلمات ليست كافية
لكن قد تؤدي أغنية الغرض
"من هو بطلكم الجسور المفضل؟"
"أنت، أنت"
"قلت لكم يا موظفي الصحة
لا توجد قطط هنا"
"مياو"؟
لست من وزارة الصحة، أليس كذلك؟
لا، لست من هناك
علينا أن نأخذك إلى الداخل
لأنهم يراقبوننا دائما
أنا الأم (لونا)، وهذا منزلي
وهو منزلك أيضا الآن
منزلك الأبدي
"قط يستحم، قط يستحم"
"يحيا ال..."
أنا متأكدة أنه لم يكن لك اسم قط
لكن أتعرف؟ فكرت في اسم مثالي
سأسميك (بيكلز)
الإخوة والأخوات من القطط
أعرفكم على شريككم الجديد في السكن
سلم عليهم يا (بيكلز)
"مياو"؟
ماذا؟ هل قلت شيئا فظا؟
إنها لغتي الثانية
قفازات سخيفة، ابتعدي عني
يا للهول!
هذا مرحاض للبشر يا (بيكلز)
ذلك هو مرحاضك
إذن، هذا هو المكان الذي يقضى فيه على الكرامة
لا، مستحيل
"مياو"؟
هل التقطت الرائحة؟
هذه الآثار صغيرة، وهذه كبيرة
لكن هذه الآثار... إنها المطلوبة
"مطلوبون للعدالة
(غولديلوكس) والدببة ال3، عائلة إجرامية"
(بيبي)، تعقب ذلك القط
أتسمح؟ أحاول أن آكل
أعني... "مياو"، لا يهم
آسف
هل أنت قط ناطق؟ أنا قط ناطق، فلنتحدث
- أفضل أن آكل
- ليست تلك مشكلة
- يمكننا أن نأكل ونتحدث في نفس الوقت
- لا أتكلم الإنجليزية
هل تتكلم الإسبانية؟
وأنا أيضا، من أين أنت؟
هل تحب القيلولة؟
- لا أتحدث الإسبانية أيضا
- أنت مضحك
- حسنا، حديث ممتع
- انتظر
(بيكلز)؟ أهذا هو اسمك؟
أنا ليس لدي اسم أو منزل
"غير مطلوب، بحاجة إلى منزل"
إذن، أنا لست خبيرا
لكن لا يبدو اسم (بيكلز) مناسبا لك
وأنت لا تبدو كقط
حسنا، حسنا، حسنا
سأعترف لك، أنا لست قطا، أنا كلب
- مرحبا يا (بون بون)
- "مياو"
(بيكلز) حصل على حبيبة جديدة؟ حسنا
أعيش تحت الشرفة، أشعر بالوحدة هناك
يسيطر على المكان غالبا الجرذان
وأم أربعة وأربعين، لكن لدي زاويتي الخاصة
تهانينا
آتي إلى هنا فقط لأجل الطعام والأصدقاء
لأجل الطعام غالبا
أرجوك، لا تخبر أحدا، أنا أحتاج إلى هذا
لن أخبر أحدا، لا يهمني
إذن، هل ستحفظ سري؟ سر بين صديقين؟
- سر فحسب
- هذا مضحك
رغم هذا التواصل بيننا كصديقين مقربين
ما زلت تشكل لغزا بالنسبة إلي يا (بيكلز)
- ما قصتك؟
- قصتي...
ما الذي ننظر إليه؟
- انتهت
- يا للهول!
أتريد أن تدلك بطني؟
ماذا؟ ما الذي يحدث؟
- دلكه
- لا أريد
هيا، دلكه، أحتاج إلى التدريب
سأصبح كلب علاج يوما ما
- عم تتحدث بحق السماء؟
- أنا سعيد لأنك سألت
حين يشعر الناس باستياء، يمكنكم تدليك بطني
وسيشعرهم ذلك بتحسن، دلك بطني
- لا
- هيا، دلكه
- لن يحدث ذلك، لا!
- دلكه
دعني أتحدث بوضوح
لا أريد أن ألمس بطنك، حسنا؟
- حسنا، ماذا تريد إذن؟
- أريد أن تتركني وشأني
- لقد عدت
- لم أذهب أصلا
الذئب، لقد وجدني
مرحبا أيتها السيدة
نحن نبحث عن قط، هذا القط
سنقدم إليك عرضا مقابله
ماذا يمكنهم أن يعرضوا على "القط ذي الحذاء"؟
- ما هو "القط ذو الحذاء"؟
- حقا؟
قلت لكم يا موظفي وزارة الصحة
إنه لا يوجد قطط هنا
أجبرها على التحدث
المعذرة يا عزيزتي
نبحث عن "القط ذي الحذاء" الأسطوري
- أيمكن أن تكوني قد رأيته؟
- أنت متساهل جدا
تكلمي أيتها العجوز، وإلا فسأنتزع أحشاءك
عدوانية جدا، لم يكن ذلك مناسبا
- (بيبي)، ابحث عن رائحته
- أنت لا تقولين لي ما علي فعله
أصغ إلى أختك يا (بيبي)
ليست أختي، إنها يتيمة هاربة
- إنها أختك، افعل ما تقوله لك
- حسنا، لكنني لا أشم سوى بول القطط
اسمعوا جميعا، اذهبوا إلى الغرفة الآمنة
كما تدربنا
- ستهرب
- الحقوا بي يا صغاري
أعطها جلسة البيانو أيها الأب
أتظن أن هذه أول مرة أوضع فيها في بيانو؟
ها نحن ذا
"أخرجوا البرميل"
أمي، ركزي من فضلك
هناك قطط في كل مكان
هناك قطط كثيرة
هواة
سأكون في الخارج
قططي تعزف أفضل منك
- "حان الوقت لإخراج البرميل"
- (غولدي)، أهذا هو؟
هذا كلب يرتدي زي قط
نعم، يا لك من مخادع!
ماذا عن هذا؟ إنه أحمر
أهذه مزحة؟ أتظنين هذا القط البائس العجوز
يشبه الأسطورة؟
- حتما، هذا ليس...
- "القط ذو الحذاء"، لقد وجدته
- "القط ذو الحذاء"، مات ودفن
- مات؟ لا، لا يمكن ذلك
- بلى، الأنف لا يكذب أبدا
- انتهى الأمر إذن
ما رأيكم في أن نبدأ السبات الشتوي؟
لا! ستصل الخريطة الليلة
ولدينا فرصة واحدة لسرقتها
من دونها، لن نجد نجمة الأمنيات أبدا
نجمة الأمنيات! إنها موجودة فعلا
- تلك النجمة تحقق أمنية واحدة
- أمنية واحدة؟
- تخيلوا ما قد يعنيه ذلك بالنسبة إلينا
- 9 أرواح، نعم!
لا أدري لماذا كان علينا توظيف
"القط ذي الحذاء" أصلا
لأن لا أحد يسرق من (جاك هورنر) الكبير
لا! ليس (جاك هورنر)
لا تقلقي يا حبيبتي، سنحصل على تلك الأمنية
بطريقة ما
- شكرا يا أمي
- نعم، لأن لدي خطة
أستطيع سرقة خريطة كما يفعل القط
- أنت لديك خطة؟
- ماذا؟ أنا ذكي، ألست كذلك يا أبي؟
لا، لست ذكيا
سرقة (جاك هورنر) الكبير مخاطرة كبيرة
لكن تلك الأمنية ستعيد إلي أرواحي
وسأستعيد حياتي الاعتيادية
- وداعا يا (بيكلز)
- يا للهول يا (بيكلز)! هل سترحل؟
- (بيرو)، ابدأ الحفر
- حسنا
لكن إن كان "القط ذو الحذاء" بهذه الأهمية
فربما علينا ألا ندنس قبره
لا أظنه سيمانع، لأنه...
أنا!
- حسنا
- نعم
عادة، يكون معي سيفا
إنها عادة قديمة
- (بيكلز)، أنت "القط ذو الحذاء"؟
- ليس بعد، لكنني سأكون هو
- سآتي... سآتي معك
- آسف يا (بيرو)
"القط ذو الحذاء" يتنقل بمفرده!
افتحوا البوابات!
أبعد يديك عن البضاعة
يمكننا فعل هذا
حسنا، سأدخل وأخرج ببساطة
سيكون ذلك سهل
سهل جدا
- ماذا تفعل هنا؟
- أحضرت لك سيفا
- هذا ليس سيفا، إنها عصا
- إنها عصا كالسيف
- اذهب إلى المنزل
- منزلي حيث يكون أصدقائي
سأكرر، لسنا صديقين
- أتريد تدليك بطني لتحسين حظك؟
- لا أحتاج إلى الحظ لهذا
أنا قط لص ولدي مهارات كبيرة، انظر
يمكنك فعل هذا
"يا لي من صبي طيب! شركة (هورنر باي)"
أعلن أن هذه المجموعة لذيذة
"مطلوب، (جاك هورنر) الكبير"
اشحنوها!
السيد (هورنر)، الأختان المحتالتان
أحضرتا البضائع
هل هذه هي خريطة نجمة الأمنيات؟
أوقفوا كل شيء، أنتما
تعالا معي، علينا أخذ هذا إلى غرفة الغنائم
كان علينا ارتكاب الكثير من جرائم القتل
للحصول على هذه الخريطة، بدأ كل شيء..
خذاها إلى غرفة الغنائم
ماذا...
يا للعجب! انظروا إلى كل هذه الأشياء السحرية
نعم، أنا أجمع القطع المسحورة
والرموز السحرية
القطع الغريبة والسخيفة وما شابه ذلك
انظروا، أنا أمشي على سجادة سحرية
جميل، السفينة المنكمشة مع الأقزام
- اخرس! أهذه قرون أحادي القرن؟
- صغار أحادي القرن
- بنصف الوزن، وبضعف الحدة
- متوحش
إنها حلي بسيطة، لا قيمة لها
مقارنة بالقوة العظيمة لنجمة الأمنيات السحرية
بالمناسبة، أعطيني الصندوق أيتها الأخت
لك ذلك يا سيدي، كما كنت أقول
كمية القتل التي...
أعطياني الصندوق
بعد كل هذه السنوات من البحث
هذه هي لحظتي
بهذه الأمنية، سأصبح أخيرا
سيد كل السحر
(جاك) الصغير
- المعذرة
- هلا تقوم بحركة الأصبعين؟
كما في القصة الخيالية
لم تكن قصة خيالية، كانت أغنية أطفال
نعم، الأغنية السخيفة
"(جاك هورنر) اصغير جلس في الزاوية
ليأكل فطيرة (هورنر)"
- "أضع أصبعي، وأحمل خوخة"
- "فطائر (هورنر)"
"وقال إنني صبي طيب"
انظروا، دمية سحرية
"لأنني صبي حقيقي، لست مربوطا بحبال"
شكرا، شكرا
ما المثير للإعجاب؟
كنت صبيا طوال الوقت
(جاك هورنر) الصغير لم يكن لديه أي سحر
كان مجرد ابن خباز مثير للشفقة
(جاك) الصغير مات، أنا (جاك هورنر) الكبير
السيد (جاك هورنر) الكبير، سيدي
أنا بالكاد أعرفها
ماذا تعنين؟ نحن أختان أيتها الحمقاء
لدينا وشوم متطابقة على وجهينا
سهل جدا وبسيط
- "قط"؟
- (كيتي)؟
- "قط"
- (كيتي)!
"مطلوبة، (كيتي سوفتبوز)"
هذه مهمتي
لا، هذه مهمتي، أنا سأخدع الدببة
لا، أنا سأخدع الدببة
فقد حاولت العائلة استئجاري مسبقا اليوم
حاولوا استئجاري قبل أسبوعين
وذلك يعني أنك كنت خطتهم المساندة
ها هي
والآن، بشأن أجركما
تمهل، وعدتنا بإعطائنا وزننا ذهبا
نعم، فعلت ذلك
هل سمعتما بلمسة (ميداس)؟
رائع، أنا أحجزها
لا! أسأت تقدير الموقف
- لهذا يجب عدم التعامل مع (جاك هورنر)
- ما هذا؟ هل أنت قرصان الآن؟
كأن حيوان أبوسوم تسلل إلى وجهك ومات
- من الخزي
- من فضلك، اسخري مني بهدوء
- أكرهها، إنها مقززة
- لكنني أحبها، إنها مميزة
خطة رائعة يا (بيبي)، رشيق جدا
- أيمكنني الذهاب؟
- سعدت بالتعامل...
- "القط ذو الحذاء"؟
- (غولدي)، الدببة
- مرحبا يا (جاك)
- (كيتي سوفتبوز)
يا للعجب! أنت جريئة جدا لتعودي إلى هنا
أرجوك، كنت أفضل سارقة عينتها في حياتك
- لقد سرقتني
- وأنت جهزت لي فخا
قلت إنك ستذهبين إلى ملاذ روحاني
- مرحبا
- وأنت، يفترض أنك ميت
لقد تحسنت
- أعطيانا الخريطة فحسب
- مع 12 فطيرة
- ألديك فطائر مالحة؟
- ماذا؟
- نعم، ما النكهات التي لديكم؟
- لا!
أيمكنك وضع ذلك في كيس؟
هلا تكفون عن التحدث عن الفطائر؟
ركزوا
سلما تلك الخريطة، وإلا فسأطعنكما
- تبا!
- انتبهوا، إنه يسقط
أكره حيوانات القصص الخيالية الناطقة
"قط"، عد إلى هنا
فاز اللص الأفضل
أنت محق، لقد فازت فعلا
بربك!
هناك، إنهما يهربان!
لا، لا، لا!
سعدت بالتواصل معك يا "قط"! علي الذهاب
تعال أيها القط
أهذه عصا؟ ماذا ستفعل بها؟
مفاصل أصابعي!
لم يكن عليك فعل ذلك يا صديقي
هذا الأحمق
"قط"، وجدت شطيرة هنا
- أظنها شطيرة تونة
- انطلق يا (بيرو)
حاضر
رائع! عضو آخر من الفريق
- لسنا فريقا!
- ركز على الطريق
- من هذا؟
- أنا صديق "قط" المفضل
- لا، ليس كذلك
- وكلب العلاج النفسي الخاص به
- ليس كذلك بالتأكيد
- وأخيرا، أنت بحاجة إلى العلاج النفسي
- أعطيني الخريطة، ثقي بي
- أثق بك؟ كما وثقت بك في (سانتا كولوما)؟
- حقا؟ (سانتا كولوما)؟
- نعم، (سانتا كولوما)
- إنها لي
- بل لي
- لي
- لي!
أيها الطيبون، اقبلوا هذه الهدية
من "القط ذي الحذاء"
أسرع، هيا، هيا، هيا!
جهزوا دزينة الخباز
احذري عند حمل هذه
سآخذ هذا، وهذا، وهذه
وهذه، علي أن آخذ ذلك
نعم، نعم، لا، نعم!
نعم!
كل هذه!
هذه مناسبة
سأمسك بكما أيها القطين، وكلبكما الصغير أيضا
ماذا؟ إنها فارغة، لقد سرقنا
أين ال...
نعم، عرفت أنها ستفعل ذلك
"الغابة المظلمة عميقة وبعيدة
في داخل حدودها، ستجد نجمها"
الغابة المظلمة؟
لا أحد يذهب إلى الغابة المظلمة
أو يخرج منها
"أمنية واحدة تشع بصدق وتألق
هذه الخريطة هي السر، فتمسك بها"
- اتركيها!
- عصا؟ ماذا حدث لسيفك؟
تخلصت منه، كان يسهل الأمور علي
كنت بحاجة إلى تحدي
نعم، بدا أنك تواجه تحديا حقيقيا هناك
مستحيل أن أسمح لك بأن تحتفظي بالخريطة
مستحيل أن أسمح لك بأن تحتفظ بالخريطة
يمكنني الاحتفاظ بها
نعم، صحيح، ما قصتك على أي حال؟
هل أنت عضو في عصابة (تشيواوا)؟
- لا أظن ذلك
- لا أصدقك
لا بأس، طالما أنك تؤمنين بنفسك
ماذا... هل هو مختل؟
- نعم
- ما اسمك؟
أطلقت علي الكثير من الأسماء
"كلب"، "كلب شرير"، "كلب غبي"
"أنت!" "أنت هناك!"
"اذهب"، "اتركه"، "أفلته"
"جرذ كبير"، "خنزير صغير"
"وجه الجرذ"، "مؤخرة صغيرة"
"عديم العقل"، أشياء من هذا القبيل
لكن لم يثبت علي اسم من قبل
- اسم ينتمي إلي
- هل انتهى؟
- وأنت؟
- (سوفتبوز)، (كيتي سوفتبوز)
يا للعجب! نعم، إنه اسم جميل
اسم موسيقي
(كيتي سوفتبوز)
محاولة لطيفة، خدعة تقليدية
لا أحد بهذا الغباء، ولا أحد بهذا اللطف
- لا أثق بك
- ولا آنا، لا يمكن الوثوق به
لكنني أثق به أكثر مما أثق بك
ستكون هذه الرحلة ممتعة
لا شك أن هذه هي الغابة المظلمة
- يا إلهي!
- لقد اختفت، لقد عادت
- هذا مخيف جدا
- لا داعي للقلق
سنتقدم معا، مستعدان؟
1، 2، من بعدك
مهلا، ماذا؟
- "كلب"، هل ما زلت حيا؟
- فلندخل لنعرف الجواب
انتظري!
بالنسبة إلى غابة مظلمة
فهذا المكان نابض بالألوان
- أتمنى لو أقمت حفلة البلوغ هنا
- نجمة الأمنيات في مكان ما هنا
(كيتي)، أيمكنني رؤية الخريطة من فضلك؟
- لا
- حقا؟
ألن تسمحي لي بحملها حتى لدقيقة واحدة؟
- لا، ولا حتى للحظة واحدة
- هيا يا (كيتي)، عليك أن تثقي بي
مهلا، ماذا يحدث في عينيه؟
إنهما تكبران، (كيتي)!
عليك أن تثقي به، انظري إلى هاتين العينين
حقا؟ أتعتبر ذلك طريفا؟
انظروا إليها!
هاتان العينان أكبر من عينيك
افعل ما تريده يا "قط"
مهلا، منتفخة جدا
لا! مع الحافرين؟ بربك!
والقبعة؟ كل هذا ظريف جدا
إفراط في الظرافة!
أيمكننا النظر إلى الخريطة الآن؟
"اتبع هذه الخريطة السحرية
فهي تعرف طريقك وتعرف قلبك"
أهؤلاء نحن؟
يقول إن علينا المرور عبر "وادي الرماد"
فوق "جسر الحانوتي"
عبر كهف "الأرواح الضائعة"؟
- حقا؟
- دعني ألقي نظرة
ماذا؟ مستنقع "الأحزان الأبدية"؟
جبال "التعاسة"؟
"هاوية الوحدة الأبدية"؟
ثمة خطب ما في هذه الخريطة
أظن أن كلا منا له طريق مروع مختلف
كأن الغابة لا تريد لأحد أن يتمنى أمنية
ليست لدي أمنية أصلا، لكن أيمكنني التجربة؟
تقول خريطتي إن علينا الوثب
في الحقل المليء بالزهور
- ماذا؟
- ثم الانجراف في "نهر الاسترخاء"
- يبدو ذلك ممتعا
- ليس هذا عدلا، لماذا حصل على الخريطة الجيدة؟
التجول في حقول "الحلول السريعة السهلة"
والوصول إلى النجمة
يا للعجب! يبدو ذلك رائعا
لكن لا، هذه عمليتكما
لا أريد التطفل
- أنت ستحمل الخريطة
حقا؟
لكن إياك أن تخدعني
- وإلا فسيكون اسمك "الكلب الميت"
- حسنا
مهلا، أهذا...
جاءت الدببة، حان الوقت للذهاب
أؤكد لكم أننا إن حصلنا على تلك الأمنية
فستتحسن الأمور لنا جميعا
هل ستجعلنا أثرياء؟
أثرياء بما يكفي لنستطيع السبات طوال السنة؟
- الأثرى
- هل سنصبح لصوصا كبارا؟
الأكبر
أتعرفين تلك البدلة التي يرتديها
(جاك هورنر)؟
- نعم
- سأشتري مثلها
- حقا؟
- لكن بدلتي ستكون بنفسجية أكثر
- ضعف اللون البنفسجي
- الأكثر بنفسجية
- جميل! لصوص كبار قادمون
- سأتسابق معك
- لا يمكنك أن تسبقني أيها العجوز
- ما الأمنية التي ستفعل كل ذلك يا (غولدي)؟
لا أستطيع أن أخبرك
إن قلت أمنيتك، فلن تتحقق
آسفة، إنها قواعد أمنيات عيد الميلاد
- هيا، فليكن سرا بين أم وابنتها
- أمي، انسي الأمر فحسب، أرجوك
حسنا
هيا، علينا أن نصطاد قطين
- قواعد أمنية عيد الميلاد؟ ما معنى ذلك؟
- معناه أني لن أخبرك بأمنيتي
لا يريد إخبارنا لأنها أمنية سخيفة
- قد يتمنى البلسم لذلك الشيء على وجهه
- إنها مميزة
ماذا عنك يا (كيتي)؟ ماذا ستتمنين؟
لا أستطيع إخبارك
قاعدة أمنية عيد الميلاد
أراهن على أن أمنيتك هي أمنية سخيفة مثل...
يا لك من...
لا شك أن هذا هو الحقل المليء بالزهور
- ابتعدي عن طريقي أيتها الزهرة الشريرة
- حان وقت التقليم
شكرا
ليس لدينا وقت لهذا
(بيرو)، ظننت طريقك سيكون سهلا
أظن أن كل ما عليكما فعله
هو التوقف وشم رائحة الزهور
حقا؟
- هذا سخيف
- لا أشم سوى رائحة الهرا...
راقبا
لا تستعجلا، افعلا ذلك بتأني
وقدرا ما يوجد أمامكما
- طريقه مبتذل
- شكرا
- ورخيص
- وسخيف
- وغريب مثله
- نعم
لماذا أنت سخيف لهذه الدرجة أيها الكلب؟
ما قصتك؟
قصتي؟ إنها قصة مضحكة جدا في الواقع
حين كنت صغيرا، كنت أنا وإخوتي في القطيع
نعيش مع عائلة
عائلة مليئة بمحبي المقالب، ويحبون لعبة الغميضة
وكنت المكلف بالبحث دائما
يتنمرون على الصغير، صحيح؟
حاولوا وضعي في صندوق شحن
وفي مكب نفايات
مهما حاولوا، كنت أجدهم دائما
لذا، يوما ما، أصبحوا مبتكرين
ووضعوني في جارب فيه صخرة
ثم ألقوا بي في نهر
قضمت ثقبا في الجارب
وسبحت إلى السطح
لم أجدهم، ولم أجد إخوتي
لذا، أظن أنني ما زلت المكلف بالبحث عنهم
هذه القصة المضحكة الأكثر إثارة للشفقة
مما سمعت
ارتدت المزحة عليهم
الجارب الذي وضعوني فيه، كبرت وأصبح على مقاسي
وهكذا، أصبحت لدي قصة رائعة
وسترة مجانية، فوز في كل الأحوال
يا صديقي، أنت لم تفز
أنت بالذات يجب أن تحصل على أمنية
لدي كنزة مريحة وصديقين مفضلين
لدي كل ما قد أتمناه، من دون سحر
جميل!
نحن نقترب، أشم رائحة قطين وكلب وفطيرة
إنهم الحمقى الذين حاولوا السرقة مني
- إنه يتذكرنا
- انظروا
(إكسكاليبر)... (إكسكاليبر)...
(إكسكاليبر)!
نعم، لم أستطع إخراجه من هذه الصخرة
لكن هذا رائع رغم ذلك، صحيح؟
- إنه يسبقنا!
- حسنا، إلى اليسار قليلا
- هذا هو المطلوب
- أسرع
إنه يلاحقني
(غولدي)!
- ابدأ التقطيع
- سأفعل، ليس عليك أن تأمرني مرتين
سأقطع شحرة التين هذه...
(جيري)، لا!
انتقم لي يا (جاك)! موتي! موتي! موتي!
لا، حان الوقت لاستخدام الأسلحة الكبيرة
أظن أنني أحضرت أكثر مما أحتاج
وجبات خفيفة سحرية، سأتركها لوقت لاحق
تربة غنية بالمعادن
حسنا أيها الجراد السحري، هاجم الأشجار
حلق وتناول طعامك، كل هذه الزهور
لست جرادة سحرية، لست جرادة أصلا
ما أنت إذن؟ هل أنت عفريت جندب؟
جني قاتل؟ ألق تعويذة على الغابة إذن
- لا ألقي التعويذات
- ماذا تفعل؟
أنا أحاكمك
أجلس على كتفك، وأحكم على أفعالك
وعلى شخصيتك
- أنا ضميرك
- لقد أحضرت أكثر مما أحتاج حقا
ساعدني يا (جاك)، النجدة!
ألن تساعده يا (جاك)؟
تخسر الكثير من الرجال
لست متوترا بشأن عدد الرجال
لدي كمية غير محدودة من الأسلحة السحرية
ستفوز لي هذه الأسلحة بأمنيتي
حتى بعد أن يموت الفريق كله
(جاك)، بصفتي ضميرك، أنا...
يا للهول! إنها طائر العنقاء النبيل
إنها رمز الولادة من جديد والأبدية...
وقاذفة لهب رائعة، أليس كذلك؟
أمامي مهمة صعبة جدا هنا
لا تقترب حيث أقذف اللهب
قومي بعملك أيتها الزهور الشريرة
قريبا
حسنا يا (كيتي)، أظنني تمكنت من هذا الآن
ثقي بي
اهدأ، ستتسبب لنفسك بالفتاق
مرة أخرى، هكذا
ثق بي
لكنني أثق بك بالطبع، وب"قط" أيضا
حتى من دون العينين
- حقا؟ خطأ كبير
- ماذا تقصدين؟ أنتما صديقاي
أتدري ما الذي ستحصل عليه نتيجة الثقة؟
كيس صخور وسباحة في النهر
- عليك أن تثقي بأحد ما، صحيح؟
- لست أنا
كلما تخليت عن حذري
تعرضت للخيانة ونزعت مخالبي وخدعت
لن أفعل ذلك ثانية أبدا
أنا قطة وحيدة
أخفي أسراري، ولا أكشف مخططاتي
هذه هي وسيلة الفوز
اسمع مني، لا تثق بأحد أبدا
مهلا، هذا مدهش
أنت ماهرة
- (كيتي)، كنت أفكر
- تفكر في ماذا؟
لحيتي الجميلة، صحيح أنها مميزة جدا
لكنها تحرم العالم من نظرة جيدة
إلى وجهي
لذا، إن كان هذا يسعدك
فيمكنني الاقتناع ب...
- لقد اعتدت عليها
- مهلا، ماذا؟
- اللحية، احتفظ بها
- أتعرفين...
(كيتي)، أرجوك، خلصيني من هذا الشيء
الذي يثير الحكة، إنها أشبه بحمة على وجهي
مهلا، هل يطلب "القط ذو الحذاء" العظيم
المساعدة؟
نعم، ساعديني
كنت محقة، اللحية مقززة
- وماذا أيضا؟
- تبدو كأن أبوسوم تسلق إلى وجهي
- وتوفي من الخزي
حسنا، حسنا يا وجه الأبوسوم
لن أجعلك تتوسل
تمهلي
مع اتجاه الشعر، عليك أن تحلقي
مع اتجاه الشعر
- أعرف ما أفعله
- تمهلي!
أنا خبيرة الشفرات، صحيح يا (بيريتو)؟
ماذا؟ ماذا؟ ما الذي يضحكه؟
لا يجب أن يكون هناك شيء مضحك
ها هو ذلك الوجه الوسيم الذي أتذكره
الوجه الذي لم أره منذ...
- احترسي!
- منذ (سانتا كولوما)
نعم، (سانتا كولوما)
كنت تستحق ذلك
خذ، يمكنك أن تأخذ سكيني الخاص
- شكرا
- إنه أفضل من العصا
وداعا يا سيفي الخشبي
(بيرو)، ماذا تفعل؟
(بيرو)!
- أين ذهب الكلب المجنون؟
- أظن أنك تستلطفه
- لا، لا أحبه
- أظنك مستعدا لتطلق عليه اسما
لا، أحتاج إلى طريقه السهل
للحصول على أمنيتي
- تعني أمنيتي
- تقصدان أمنيتي
آسف
- الخبازون ال12
- اتركه
لا أدري، قد أحتفظ به
هل تريد حلوى؟
حقيبة جدات لطيفة يا (جاك) الصغير
ليست حقيبة جدات، إنها حقيبة مربية سحرية
والآن، سلماني الخريطة
وإلا فسنرى ما يستطيع قرن أحادي القرن فعله
لن تقتل جروا، أليس كذلك يا (جاك)؟
بلى، في وجهه، لماذا؟
- ماذا...
- أعطنا الخريطة
- وإلا فسأقتل الخباز
- نعم
ليست الخريطة معي أصلا أيتها التافهة
توقفي عن رمي رجالي علي
- تعال إلى هنا
- "القط ذو الحذاء" لديه الخريطة
فلنمسك به
لدي خطة، أول من يصل إلى الكلب
سيأخذ الأمنية
ماذا؟ بربك!
اثبت
ماذا؟
- هذا ما تفعله إذن، رائع
- لا، ليس رائعا
أصبتني!
الرؤية سيئة
- أمسكت به يا سيد (هورنر)
- إنها غلطتي
يا للهول!
"قط"، انتظر!
- (بيرو)؟
- أشكرك على الخريطة يا (سوفتبوز)
"الشوق الذي يثير الحنين"
- لا، لا، لا!
- لا!
وقعت ضحية لعائلة الدببة المجرمين ال3
- نعم!
- وداعا أيها الأحمقين
"قط"، أين أنت؟
"قط"؟ "قط"؟
"قط"!
"قط"، ما الخطب؟
شكرا يا (بيريتو)
ماذا حدث لك يا "قط"؟
أنا... بقيت لدي روحي الأخيرة
وأنا...
- أنا خائف
- لا بأس أن تخاف
لا، ليس بالنسبة إلى "القط ذي الحذاء"
يفترض أن أكون بطلا جسورا، أسطورة
لكن إن لم تكن لدي أرواح لأخاطر بها
أنا نكرة
أحتاج إلى تلك الأمنية لأستعيد أرواحي
عليك أن تخبر (كيتي)، ستفهم
- لا، لا، لا، لا يمكنها أن تعرف عن هذا
- حسنا
لن تثق بي (كيتي) ثانية أبدا
ليس بعد ما حدث في (سانتا كولوما)
- لكنها كانت مجرد سرقة سيئة
- لم تحدث سرقة في (سانتا كولوما) يا (بيريتو)
كانت كنيسة، وقسيسا وضيوفا
"و(كيتي)"
"كل شيء باستثنائي"
هربت في ذلك اليوم أيضا
- تركتها يوم الزفاف؟
- لقد أخطأت، أعرف
أشعر بالخجل
أتمنى فقط لو لم أؤذها لهذه الدرجة
أنا نادم على ذلك اليوم
إذن، ربما عليك أن تقول ذلك ل(كيتي)
قد يشعرك ذلك بتحسن
قد يشعرها هي أيضا بتحسن
"قط"، "كلب"، ها أنتما
ماذا حدث هناك؟
(كيتي)، فقدت الخريطة، لقد أخطأت
سنستعيدها، واجهنا متاعب أسوأ من هذه
- من قال لك ذلك الاسم؟
- أي اسم؟
لا شيء، الدببة، علينا أن نجدهم
قبل أن يجدوا النجمة
اقتربنا كثيرا، سيحدث هذا أخيرا
أشم رائحة تلك الأمنية الآن
- أتعرفين ما مذاقها؟
- فطائر؟
فطائر
"من أكل الفطائر؟ من أكل الفطائر؟"
"نحن أكلناها، نحن أكلناها، نحن أكلناها
نحن أكلنا الفطائر"
- وسيكون ذلك رائعا
- نعم، تخيلونا
مؤسسة إجرامية كبيرة
لن نكون مؤسسة إجرامية كبيرة يا عزيزي
بل عائلة إجرامية كبيرة
أليس كذلك يا (غولدي)؟
- (غولدي)
- ماذا؟
- انظروا، أصبحت الخريطة مشوشة
- ماذا فعلت؟ أعطها لي
- انتظر!
- لا، لا، لا
(غولدي)، لا تعضي
أنت العضلات، وأنا صاحبة القرار
أنا سأحمل الخريطة، أتفهم؟
حسنا
"لإيجاد أمنيتك، عدلي رؤيتك
ما تبحثين عنه قد يكون أمامك"
هذا هراء، ما معنى ذلك؟
- أمامنا مباشرة
- يشبه كوخنا في الديار
أتظنون حقا أن كوخكم
في منتصف الغابة المظلمة؟
(بيبي)، اختبره بحاسة الشم
- شيء ما يطهى
- لا
لا تفتح ذلك الباب
- عدنا إلى المنزل، مرحبا أيها الباب
- لا، لا تدخلوا
ربما جولة سريعة فحسب
- مرحبا أيتها المقاعد
- ما رأيكم أن نبدأ السبات؟
- مرحبا أيها العسل
- مرحبا يا صديقي القديم
لقد افتقدتك كثيرا...
انظري يا (غولدي)، عصيدة
وهي مصنوعة كما تحبين تماما
كيفما صنعتها، فهي لا تحبها
- توقفوا جميعا
- ربما تحققت أمنياتنا
توقفوا، ليس هذا تحقيقا لأمنيتنا
إنها عقبة
الغابة تخدعنا، ليس هذا حقيقيا
لا شيء من هذا...
"مجموعة القصص الخيالية"
"(غولدي)"
كان ذلك كتابك المفضل
كنت تحدقين به لساعات
هذا صلب جدا
طري جدا
مناسب
- كان هذا هو
- ما هو يا أمي؟
اليوم الذي اقتحمت به يتيمة صغيرة كوخنا
وسرقت قلوبنا
حين أصبح عالمنا مناسبا
ما الأخبار؟ هل ترى شيئا هناك؟
ليس بعد يا (بيريتو)...
- هل أنت بخير؟
- نعم، أنا بخير، بأفضل حال
إن أردت الإمساك بيدي
فليس عليك سوى أن تطلب
يمكنك أن تسحبيني حين تجدين فرصة
كنت أتذكر حين منحتك يدي
في المرة الماضية
لكن في تلك المرة، أظنك ترددت
(كيتي)
بشأن ذلك اليوم، "القط ذو الحذاء"
لا يفترض به أن يخاف
لكن خارج تلك الكنيسة في (سانتا كولوما)
كانت تلك أول مرة شعرت فيها بالخوف
لذلك هربت
كانت غلطة يا (كيتي)
- لا بأس
- لا، لا، كان ذلك تصرفا جبانا
- تركتك لوحدك عند المذبح
- "قط"
- في ثوب زفافك المنتفخ الجميل
"قط"، لا بأس
أنا أيضا لم أذهب
ماذا؟ ماذا تقصدين بأنك لم تذهبي؟
عرفت أنني لن أستطيع
منافسة حبك الحقيقي الوحيد
- من؟
- نفسك، الأسطورة
لم أكن سأذهب إلى ذلك الرجل
لكنك لا تبدو كذلك الشخص الآن
هل كل شيء بخير هناك؟
أنا أعطيكما إشارة الموافقة، فلتعلما ذلك
"قط"
انظر
ما رأيك أيها الحشرة؟ هل أنتظر القطتين
لأسرق الخريطة ثم أقتلهما
أم أقتل الجميع دفعة واحدة؟
بدأت أظنك لا تقدر قيمة الحياة
ماذا؟ لا، أنا أحب هؤلاء
مددوا عضلاتكم، أحتاج إلى سطح صلب
هناك خير في الجميع
(جاك)، ربما علينا أن نبحث بشكل أفضل
حدثني عن طفولتك
لم أمتلك الكثير في طفولتي
والدان محبان، استقرار وقصر
وشركة خبز مزدهرة لأرثها
تفاهات عديمة الأهمية كهذه
لكن حين أحصل على أمنيتي
سأمتلك أخيرا الشيء الوحيد
الذي سيجعلني سعيدا
- ما هو؟
- كل السحر في العالم، لي
ولن يحصل أحد غيري على شيء منه
أهذا طلب كبير؟
- نعم!
- فلنتفق على ألا نتفق، حسنا، أحضروها
لا، لا، لا!
النجدة!
- يا للهول يا (جاك)!
- تعرف ما يقال
لا يمكن خبز فطيرة
من دون خسارة دزينة من الرجال
كان ذلك مروعا، أمنيتك مرعة
أنت مروع
أنت وحش لا يمكن إصلاحه
لم تأخرت لتفهم ذلك أيها الأحمق؟
لا تحبين الكلام، صحيح؟
حسنا، تول النافذة، وسأتولى المدخنة
- وماذا أفعل أنا؟
- اهدأ يا (بيريتو)
نريدك أن تبقى هنا و...
- احرس ظهرينا
- نعم، نعم
خلفكما، سأحرس ظهريكما بحذر
فلنضع أيدينا أيها الطاقم، مستعدان؟
عاش فريق الصداقة
- فريق الصداقة؟ لم أوافق على هذا
- نعم، قم بعمل أفضل، ابذل جهدا أكبر
لا، إنه مجرد اسم مؤقت
سأفكر في الأمر، حسنا؟ عليك بهم أيها البطل
هدئ من روعك
- مستعد لاستعادة أمنيتنا؟
- أمنيتنا؟
كنت أفكر، إن تصرفت بشكل جيد
فقد نستطيع أن نتشارك في الأمنية
نتشارك في الأمنية؟
لقد اختفت
استيقظوا، أحدهم سرق الخريطة
ما كل هذا؟ ما كل هذا الإزعاج؟
ألم تسمعها؟ الخريطة مفقودة
أحدهم أخذها
- مرحبا
- هل تسرقنا وقد سرقناك للتو؟
- لا، لن تستعيد الجرائم
- أنت في عداد الأموات أيها القط
حسنا، حسنا، حسنا، يمكنكم أخذها
ليس لديك مكان للهرب إليه يا (سوفتبوز)
حقا؟ فلنر ماذا ستقول الخريطة
لا!
- كوخنا!
- عسلي، ماذا يحدث بحق السماء؟
لا، لن تأخذيها
لا!
- نحن قادمون أيها ال...
- سأنال منك، سأنال منك
- ابتعد عني أيها البدين
- مهلا، أنا قادم يا فريق...
آسف، آسف، آسف!
هلا نرقص؟ سأقود الرقصة
هذا ساخن جدا
بارد جدا، صداع البرودة
هذا مناسب
ماذا؟ ما الذي...
لا!
هل نسيتما شيئا؟
- أخذوا (بيريتو)
- لا تقلقي، يمكننا تعقبه بهذه
مهلا، توقف
"كهف الأرواح الضائعة"
"قط"، احترس
- (كيتي)!
- "قط"
انظري!
هناك، ها هم، هناك مباشرة
اذهبي لإنقاذ (بيريتو)
سأجد طريقة للخروج من هنا
"قط"
مرحبا أيها الوسيم
لماذا أنت عصبي يا صديقي؟
- ماذا يحدث؟
- مرحبا يا "قط"، أتريد حساء الخضراوات؟
لم أرك منذ مدة طويلة
تسعدني دائما رؤية نفسي
"مرحبا أيتها الروح التاسعة"
إنها حفلة حقيقية
بعد أن اجتمع تسعتنا هنا
- نعم
- نعم، حفلة
أتعرفون؟ أحبكم يا رفاق
إذن، أنتم أرواحي السابقة
انعكاس الأيام الخوالي
حسنا
حين كنا ملفتين للأنظار
- أسطورة!
- نرقص
"ونغني"
- نحن أقوياء
- كالثور
"الروح التاسعة"، هل تتذكر هذه الأغنية؟
"من هو بطلكم الجسور المفضل؟"
انتهى الأمر، انتهت اللعبة، صحيح؟
سرق هذان القطان الخريطة التي سرقناها
وانتهى بنا الأمر بلا شيء
وربما يمكننا أن نكون سعداء
من دون أمنية
ماذا نفعل؟ لن يعودا
وداعا يا بنطالي البنفسجي
سيعودان لإنقاذه
أنت محقة، "قط" و(كيتي) ينقذانني دائما
حين يتم اختطافي
وذلك يحدث كثيرا، لأننا فريق
- جميل!
- نعم، فريق الصداقة
- لا، إنه اسم سيئ
- ما زلنا نفكر فيه
هذان القطان لن يخاطرا بحياتهما
لأجل هذا الجرو الأحمق
تقول ذلك فقط لأنك تريد أن تأكله
لا أريد ذلك، أريد فقط التربيت عليه بأسناني
توقف عن التفكير في بطنك يا (بيبي)
في الواقع، توقف عن التفكير إطلاقا
- ستؤذي نفسك أيها الأبله
- أبله
ولماذا سأصغي إلى يتيمة سارقة للعصيدة مثلك؟
- أنت لست دبة حتى
- إهانة!
- أنا دبة أكثر منك
- لقد تمكنت منك
لست سوى شبيهة رخيصة ل(سندريلا)
هذا مهم منك يا (بيبي)
- فهل تعرف ما أنت؟
- انتظروا!
أنت دب أحمق بدين بطيء التفكير
أمي مصاب بالتهاب وحامل للبراغيث غبي
- مؤلم!
- لست غبيا
- بلى، أنت غبي فعلا
- غبي
اخرس أيها المغفل، وإلا فسأمزقك إربا
أصبحت جزءا من الشجار الآن
حسنا، ها نحن ذا
أنتم مجموعة بدائيون لصوص عسل
سيئو المظهر
خرقاء محبون للطعام بمظهر رث وعقول صغيرة
وفارغو العقول
يعجبني سلوكه
هذا رائع، إغاظة وشتم وإهانة وسحرية
أتمنى لو كانت لدي عائلة كهذه
سأخاطبك من يتيم إلى يتيمة يا (غولدي)
لقد ربحت يانصيب الأيام
- أنا أحب سلوكه أيضا، فلنحتفظ به
- ماذا؟
- "تعرضتم للسرقة"
- أين ذهب؟
- لا، قلنا إننا لن نقبل برد على الجرائم
- لا يا (بيبي)، انتظر
ليس النحل
"الأسطورة لن تموت أبدا"
أحسنت!
فقرة أخرى
لا، لا، آسف يا رفاق، كان هذا ممتعا
نعم، لكن أيمكنكم إخباري
كيف يمكنني الخروج من هنا؟
علي العودة إلى "كلب" و(كيتي)
ظننت أنك ستأخذ الأمنية
الخريطة معك، لا تحتاج إليهما
نعم، استعد تلك الأرواح
لتصبح أسطورة من جديد، من بلدة إلى أخرى
- "القط ذو الحذاء"، "القط ذو الحذاء"
- من حفلة إلى حفلة
"القط ذو الحذاء"، يمشي وحيدا
نعم، "القط ذو الحذاء" يمشي وحيدا
هل كانت الأسطورة كبيرة
لدرجة أنها لا تتسع لشخص آخر؟
ما زالت الأسطورة كبيرة أيها القط
أنت من أصبحت صغيرا
- نعم، لقد تغيرت يا رجل
- سمعت أنه أصبح صديقا مقربا لكلب الآن
وليس لديه حتى سيف، يا لك من بطل
أصبحت قطا جبانا
علينا أن نسميه "الضعيف ذو الحذاء"
لا، لا، ألم تسمع؟
اسمه الجديد هو (بيكلز)، اسم سخيف
أين صندوق الرمل الخاص بك يا (بيكلز)؟
أتعرفون؟ أنتم حقراء
وذلك تناقض شديد بالنسبة إلي
سأجد طريق الخروج بنفسي، وداعا
أتظن نفسك أفضل منا؟
من دوننا، ستعيش دائما حياة...
- خوف
- أنت!
أحب رائحة الخوف
- إنها تسبب النشوة
- حقا؟
آسف لاقتحام حفلتك مع أرواحك السابقة
أو مع ميتاتك السابقة، كما أحب تسميتها
كنت موجودا وشهدتها كلها
كل نهاية طائشة
لكنك لم تلاحظني حتى
لأن "القط ذو الحذاء" يسخر من الموت
صحيح؟
لكنك لا تضحك الآن
- لست صائد مكافآت، أنت...
- الموت
ولا أعني ذلك بشكل مجازا أو تشبيها
أو شعريا أو نظريا
أو بأي طريقة فاخرة أخرى
أنا الموت فحسب
وقد جئت إليك أيها "القط ذو الحذاء"
لكنني ما زلت حيا
أنا لست من محبي القطط
أجد فكرة الأرواح ال9 سخيفة
وأنت لم تقدر أيا منها
لذا، لم لا أسدي إلى كلينا خدمة
وآخذ الروح الأخيرة الآن؟
هذا غش
لا تخبر أحدا
اهرب أيها "القط ذو الحذاء"
تمن الأمنية
هيا، اهرب، سيجعل ذلك الأمر
أكثر متعة لي
"اهرب"
- "قط"
- "اهرب"
"قط"، نحن هنا يا "قط"
أين سيذهب؟
هذه ثالث مرة
نمر فيها عن تلك الصخرة يا (بيبي)
- ليس ثانية!
- ماذا تريدونني أن أفعل؟
- فقدت الرائحة
- لديك مهمة واحدة فقط
الشيء الوحيد الذي يجعل لك بعض الفائدة
هو أنفك
- ويبدو أنك لا تستطيع حتى استخدامه
- (غولدي)
بدأت أظن أن هذه الأمنية
ليست كما وصفتها لنا
- توقف يا (بيبي)
- ماذا إذن؟
ما هو المناسب لك؟
ما الأمر المهم لدرجة أن جعلتنا نضل الطريق
في هذه الغابة المسكونة؟
سأحصل على عائلة، هذه هي الأمنية
عائلة طبيعية
ثم سيكون كل شيء مناسبا
الوضع المناسب بالنسبة إليك
هو أن تتخلصي منا؟
أظن البعض يمكثون فقط حتى تنفد العصيدة
صحيح يا (غولدي)؟
بربكم! هل ظننتم أنني سأمكث؟
أنا لست دبة
لطالما كنت أخشى
أن يكون الأمر أفضل من أن يستمر
وسواء كنت تعتبريننا عائلتك أم لا
إن كان هذا ما سيسعدك
فسنحصل لك على تلك الأمنية
هيا أيها الشابان
يا لي من صبي صالح!
"نجمة مضيئة، نجمة ساطعة
أول نجمة أراها الليلة"
- "أتمنى..."
- لا أصدق أنني خدعت ثانية
- (كيتي)، أنت لا تفهمين
- ما الذي لا أفهمه؟
أنك كنت تخدعني طوال الوقت؟
أحتاج إلى هذه الأمنية
حقا؟ أتريد أن تعرف ماذا كانت أمنيتي؟
أي شخص يمكنني الوثوق به
طوال حياتي، لم أحظ بذلك قط
لكنني ظننت أنني وجدت ذلك الشخص أخيرا
من دون أمنية
ظننت ذلك الشخص هو أنت
لكنك ما زلت هاربا
ما زلت "القط ذو الحذاء" نفسه
لكنني لست كذلك، لست "القط ذا الحذاء"
هذه روحي الأخيرة
أحتاج إلى استعادة أرواحي
من دونها، لست...
ماذا؟ الأسطورة؟
ما زلت عاجزة عن التنافس
مع حبك الحقيقي الوحيد
اذهب، استرجع أرواحك
لكن ابق بعيدا عني
- (كيتي)، الموت يلاحقني
- ماذا؟
وصفت بأشياء كثيرة
لكن لم يسبق أن وصفت بالموت
- هذا يعجبني، تلك هي أمنيتي
- انتظر
هذه أمنية (غولدي)
أمسك به
- ابتعد عن طريقي
- أمسكت بها، أمسكت بها، لم أمسك بها
إنها لي
بربك! أصبت بذلك متعمدة
سيد (هورنر)، أحتاج إلى مساعدتك
علم، لكنني مشغول قليلا حاليا
سيد (هورنر)!
إنه موسم الدببة!
سأحطمك يا محب الفطائر
ثم سأرتدي ملابسك
كان ذلك غريبا
- لا، لا، لا، لا!
- (بيبي)
- أمي، ساعديني
- أنا قادمة
- أبي
- بني، أنا قادم، أمسكت بك
- النجدة
- تشبث!
شيء ما يحدث! النجدة!
- لا، لا، لا!
- تشبث يا بني
- لا أسطيع إيقاف هذا
- أمي، أنا أنزلق، أنا أنزلق
كما قلت لك يا (بيبي)
أنت العضلات، وأنا صاحبة القرار
نعم! نعم!
لا!
(سوفتبوز)، ما رأيك بهذا التفاح؟
موتي، انفجري فحسب
(سوفتبوز)
حسنا، حسنا، ربما حان الوقت
لننسى عداواتنا
لم يكن علي الاعتراف بما سأفعله
نعم، لا أدري ماذا سأفعل بهذا
لكن إن كنت تظن أنك تحتاج إلى هذه الأرواح...
شكرا يا (بيريتو)
أتدري؟ عشت حياة واحدة فقط
لكن مشاركتها معك ومع (كيتي)
جعلتها مميزة جدا
قد تكون حياة واحدة كافية
من ذلك؟
جاء لأجلي
"قط"!
استمتعت بالمطاردة أيها القط
لكنني أظننا وصلنا إلى النهاية الآن، أنا وأنت
هل ستسلك طريق الجبناء للخلاص
وتهرب للبحث عن المزيد من الأرواح؟
أم ستقاتل؟
التقطه
هيا، التقطه
ما الأمر؟ هل يمر شريط حيواتك أمام عينيك؟
لا، حياة واحدة فقط
اكتفيت من الهرب
فلتخشني إن كنت تجرؤ
سيكون هذا ممتعا
جيد، جيد جدا
عليك أن تتوقف عن فقدان ذلك
سلم على سيفي الخاص بالقطط
هيا
التقطه
أعرف أنني لا أستطيع هزيمتك أبدا أيها الذئب
لكنني لن أتوقف عن القتال لأجل هذه الحياة
أنت تفسد هذا علي
جئت إلى هنا لمواجهة أسطورة متعجرف
ظن نفسه خالدا
لكنني لم أعد أراه
عش حياتك أيا "القط ذو الحذاء"
عشها باستمتاع
تعرف أننا سنلتقي ثانية، صحيح؟
نعم، حتى الموت
حين قلت إن الموت يلاحقك
ظننتك تبالغ فحسب
الأمنية لك، تستحقين من يمكنك الوثوق به
لا أحتاج إليها، حصلت على ما تمنيته
من دون الحاجة إلى السحر
- وجبات سحرية خفيفة
- "كلني"
يا للهول!
خشيت لوهلة أن أخرج عاريا
لكن ملابسي كبرت أيضا، رائع
شكرا
أمسكت بكما
الأمنية الأخيرة، إنها لي
"نجمة مضيئة، نجمة ساطعة
أول نجمة أراها الليلة"
- (بيريتو)!
- "أتمنى أن أستطيع، أتمنى أن أفعل"
- "أتمنى أن تتحقق أمنيتي الليلة"
- سيد (هورنر)!
أرجوك ألا تتمنى تلك الأمنية، أرجوك
- أرجوك
- ماذا تفعل؟
أرجوك
صدقا، هل أصبت بفتق أو ما شابه ذلك؟
أرجوك كثيرا
يا لهما من بركتين من الحساسية!
ظريف جدا...
أن تظن أن ذلك سينجح معي
ألا تعرف أنني ميت في داخلي؟
بالمناسبة، أنفك ينزف
كنت أحاول كسب الوقت فحسب
لفريق الصداقة
فريق ماذا؟
شظية إسبانية
ماذا فعلتم؟ لا! الخريطة، أمنيتي
هيا، هيا، هيا
إنها لي
هل تبحث عن شيء ما؟
اعتبر هذه استقالتي أيها السيد
ماذا؟
ماذا فعلت لأستحق هذا؟
أعني ماذا فعلت بالتحديد؟
جميل!
أكره قول هذا، لكن هل نتمنى أمنية؟
(كيتي)، حياة واحدة أمضيها معك
هي كل ما أتمناه
أنقذت حياتي يا أختي
كنت ستتمنين الأمنية
لكنك لم تفعلي لأنك أردت إنقاذ عائلتك
وكنت خائفا جدا، ثم...
لا تصبح حساسا بشأن ذلك
عصيدة من سآكل إن لم أنقذك؟
آسفة لأنك لم تحققي أمنيتك يا (غولدي)
لكنني فعلت يا أمي
لقد تحققت أمنيتي
كل شيء مناسب تماما
ها قد جعلتني أبكي
والآن، ما رأيكم أن نذهب إلى المنزل
لنبدأ السبات؟
(غولدي)، أنت تشبهيننا كثيرا
ماذا يمكنني أن أقول؟ لقد ربحت يانصيب الأيتام
(سوفتبوز)، "ذو الحذاء"
- (غولدي)
- أيها الدببة
(بيبي)، ألديك أفكار عن مهمتنا القادمة؟
أتذكرين مصنع الفطائر؟
أشك بأن لديهم فراغ قيادي
مشروع عائلي، هذا مثير جدا
الوقت الآن مناسب للتحدث
عن الممارسات العملية الأخلاقية
هناك صرصور ناطق على أنفي
ابتعد، ابتعد
- اثبت
- انتظروا قليلا
انتظروا
(بيريتو)، ماذا عن ذلك الاسم؟
فلنختر لك اسما
نعم، ما رأيك ب(تشيكيتو)؟
(تشومبر)، ما رأيك يا (بيريتو)؟
(تشومبر)، جيد؟
- عرفت، عرفت، ما رأيكما ب(جيف)؟
- (جيف)؟
- نعم
- وجهه لا يناسب اسم (جيف)
إن لم يكن لديكما مانعا
أظن أنني سأحتفظ باسم (بيريتو)
إنه يعجبني، لأنه ما يناديني به أصدقائي
سيكون (بيريتو) إذن
بصراحة، (تشومبر) اسم جيد جدا
- نعم، لكن لا
- سنستمر في التفكير
""القط ذو الحذاء، الأمنية الأخيرة"
أريد أن تكون هذه الإجازة مثالية
هل تذكرت وضع قبعة القبطان؟
نعم أيها الحاكم، وحذاء القبطان
ومعطف القبطان وبيجاما القبطان
ماذا عن... حذائي!
"القط ذو الحذاء"!
"مطلوبون: فريق الصداقة"
(بيريتو)، فريق الصداقة؟ لم نتفق على هذا
- نعم، يجعلنا نبدو سخفاء
- فات الأوان الآن، أصبح الاسم رسميا
نورس!
اثبت على المسار يا (بيريتو)
حسنا، أين سنذهب على أي حال؟
سنذهب للبحث عن مغامرات جديدة
ورؤية أصدقاء قدماء
"بعيدا جدا"
تمت الترجمة بواسطة شركة (ترجمة) المتحدة
عمان - الأردن